# OfficeTools
一个用于办公增强的软件,目前主要是快捷工具，可以将大小写键(CapsLock)当作快捷键利用起来，并自定义这些快捷键

他是一个人我认为非常优秀的效率工具，它可以用于快捷的打开一些应用以及网站。我本人非常喜欢，也经常需要使用到这个工具

它是基于SQLite数据库+EF框架制作的。所以你的.Net Framework版本必须为4.5以上


#使用场景

使用默认的数据库你可以直接使用以下，我本人经常使用的一些功能



1.例如，你尝试修改一些Microsoft设计的一些不太合理的快捷键比如（ALT+F4）快捷关闭窗口。

  使用默认的数据库 你可以使用按 （CapsLock+W）快速的关闭窗口
  --------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
  
  

2.这个程序甚至可以支持特殊的快捷键操作例如鼠标滚轮以及屏幕的的四个角和四个边，例如：使用Windows10系统的切换虚拟桌面原快捷键是（Ctrl+Win+→）

  使用默认的数据库 你可以通过按住 （CapsLock）并配合转动鼠标的滚轮来完成切换桌面的操作，这是最喜欢的功能，因为它可以让我切换桌面时右手不必再离开鼠标了
  --------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
    
    
    
3.我本人是个中国人，在进行程序开发时经常需要打开翻译来进行一些表或函数名称的命名，常规操作时直接

使用默认的数据库 你可以使用按 （CapsLock+Num+）来快速的打开百度翻译
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

4.你可以使用快捷键来例如在笔记本电脑的键盘上总会缺失一些按键或者魔改键盘。

使用默认的数据库，你可以按下（CapsLock+S）相当于键盘上的delete键，使用（CapsLock+A或Q）或（CapsLock+D或E）来使用键盘的Home和end，
我常常在笔记本上写代码时按（CapsLock+A+E）来选取一行。
---------------------------------------------------------------------------------------------------

并且他是支持类似Visual Studio的组合式快捷键。例如你可以按下（CapsLock+Z）后使用鼠标滚轮来按下End或Home键。或者（CapsLock+X）后使用鼠标滚轮来按下控制光标


-------注意：
1.这些快捷键并不会影响大小写键的正常使用。当你按下大小写键并在500毫秒内弹起，那么将会正常切换大小写，如果超过或者触发了组合键。那么弹起时则会还原最初的状态

2.快捷键基于钩子实现的,有些具有安全防护的程序无法使用，例如密码输入窗口。

3.打开程序时使用C#提供的Process类打开的，但是有时会出现打开的程序不会在窗体最前面，这个我尝试使用WindowsApi来激活这些窗口但均失败了。
如果你知道如何解决欢迎致电我的邮箱870856195@qq.com

开源程序如需转载请注明出处。
